
开场:全场灭灯，放PPT
歌1 让赞美飞扬
灯光亮,主持人登场
<自我介绍？？>
男：欢迎大家，今晚参加我们的圣诞晚会，与我们一起分享这个赞美的时刻。祝愿在场的每一个朋友都能敞开心扉，欢笑歌唱，度过一个难忘的圣诞之夜。
女：是啊，现在特别激动，有这么多朋友与我们相聚，有新面孔，也有老面孔，那么，请在场的第一次参加我们圣诞节晚会的朋友举手。 ..., 请没有举手的老朋友们，对你们旁边的新朋友说‘欢迎你们，圣诞快乐’，好吗？
男：唉？秀美，其实我也是第一次，
女：啊？怎么可能，以前你不都是跑龙套的吗？
男：是的，我说第一次当主持，其实不只是我，有这个第一次，还有今晚第一次负责游戏环节的小静，王子，也请他们出场带领大家玩第一个游戏。
女：，哈哈，好的，有请小静，王梓。
游戏1

主持人串场
<简单评论上面的游戏>
男：好了，回到我们的圣诞主题上来，说到圣诞节，秀美，你知道圣诞节有什么特别的吗？
女：知道啊，放假啊。
男：除了放假呢？
女：打折购物？
男：汗，那我问你你知道大家在庆祝谁的生日吗？
女：这个我知道，是耶稣。
男：恩，那么为什么会有圣诞树，圣诞树上挂满礼物，而且圣诞树上还有那么大一颗星星呢？
女：这个好像和耶稣降生的故事有关吧？
男：你说的没错，是的，其实很多人都知道圣诞节，但是不知道2000年前此刻发生的事情，那么下面就请大家欣赏短剧：耶稣降生。

林大短剧 (耶稣降生）
歌2 圣诞佳音

小静，王梓接棒！
主持人串场
游戏2

主持人串场
男：咦，秀美跑哪去了？ 难道是游戏没过瘾，又去踩球去了？ 好吧，先不管她了。跟大家说一个小故事，几年前我害怕别人知道我是基督徒，但又想让别人知道，怎么办呢？想来想去，就戴了一个十字架。还真有效果，有一次打篮球，休息的时候，就有一个朋友直接过来问我说，你是基督徒吗？我说是啊，见到弟兄了，在计算所还能碰到弟兄非常受鼓励。当时十字架给我的感觉好像就是一个标记，暗语吧~~。 然后又有一次，上营销的选修课，看到一个女孩特别漂亮，想去搭讪，但又不好开口，突然看到她戴着十字架，就去问：同学，你好，请问你是基督徒吗？ = = ，结果...  

好吧，那么，十字架到底代表什么呢？ 在古罗马，十字架代表最严厉的酷刑，人人望而畏之，离而弃之，在现代，好像代表红十字会，救援仁爱，好像又是信仰的象征，又是时尚的设计元素， 那么，朋友们，对你们来讲，十字架代表什么呢？ 请大家带着这个问题欣赏下面的短剧：十字架。

盒子短剧
歌3 喔 十字架


主持人串场
思路：生命不是一帆风顺，不是平淡而单调，伴随着的往往是短暂的快乐和沉重的伤痛，但是当我们低落伤心，觉得没人爱自己的时候，上帝一直在爱着我们，k呼召我们回家，从来没有停止。
女：


工作组短剧
歌4 有一天
主持人串场
男：John8:12 耶稣说，我是世界的光。跟从我的，就不在黑暗里走，必要得着生命的光。
女：John1:5 光照在黑暗里，黑暗却不接受光。
男：朋友们，罪使我们与神的爱隔绝，但是天父却从来没有停止他的爱，他的爱就像温暖明亮的光一样，在黑暗中发光发热。
女：两千年前，他降到人间，30岁开始传讲福音，然后被钉死在十字架上，三天后复活，而跟随他的人从12到成百上千，两千年来，他的名也传到了地极，就像你们手中的蜡烛，从一个人传到另一个人。
男：启示录3：20看哪，我站在门外叩门。若有听见我声音就开门的，我要进到他那里去，我与他，他与我一同坐席。所以，朋友们，让我们看着眼前的烛光，然后闭上眼睛，上帝就在我们身边，献上你的祷告，将你心中的忧虑，恐惧，还有对他的盼望，期待都告诉他，与他一起享受今晚的平安之夜。
点蜡烛
歌5 平安夜

男：下面有请我们的雅明弟兄来分享他的“见证”？。
信息分享

歌6 圣诞平安
主持人谢幕，调查问卷
